Otohime'yi yenelim.
Bu gezegendeki herkes
yaşlandığına göre...
...bunu yapabilecek olan
bir tek biziz.
Öyle olmadığından, seni es geçebilirim.
Ben daha hoşum.
Gel öyleyse!
Göster yüzünü!
Savaşmak mı istiyorsun lan?!
Beni yenebileceğini mi sanıyorsun lan?!
Otohime sonsuz gençlik ve
güzellikten vazgeçti...
...ve bu kutuyu, uzun zamandır
istediği şeye...
...sahip olanlardan intikam
almak için kullandı.
Kısaca, Yeryüzü'ndeki tüm insanları...
...ihtiyarlaştırmayı plânladı.
Sıradan bir gençsin sadece!
Daha genç olsaydım...
Ah bir genç olsaydım...
Önemli olan yaşın değil!
[Gintoki'gil üç takıma ayrılarak
saraya doğru ilerler!]
[Shinpachi'nin dövüş gücü
362 S. S birimi ne oluyor?!]
["Güzellik Yaz Meyvesi Gibidir"]
Evet... Otohime ondan daha güzel
birisini yaşatmayacak.
Dünyadaki en güzel kadın olduğunu
garantiye alana dek...
...bu dünyayı yaşlılarla dolduracak.
Olamaz... Çok bencilce bir sebep.
Böyle bir sebepten dolayı...
...dünyamızı kaosa sokmayı mı düşünüyor?!
İnsanların, yaz tatillerini mahvetmesine
izin vereceklerini mi sanıyor?!
Tarih her zaman yöneticilerin
geçici hevesleriyle ilerledi.
3000 yaşında o.
Çok ama çok uzun bir hayat sürdü.
Bu süre boyunca, birçok önemli
şeyini kaybetti.
Onun tarihini durdurmanın tek yolu
hayatına bir son vermektir.
Herkesi eski hâline
döndürmenin yolu yok mu?
Ablam ne olacak?
Tüm cevaplarımız muhtemelen...
...içeride.
Otohime'de.
Pekâlâ, üçe ayrılalım.
Birlikte kalır da bulunursak,
hepimiz yakalanırız.
Birimiz yakalansa bile,
kalanlarımız Otohime'ye ulaşabilir.
Sadece birimiz kalsa bile.
Üç gruba ayrılarak...
...Ryugu Sarayı'nın güvenliğini
aşabilir miyiz?
Bu sayıyla zor olacak.
Ayrılarak en azından
dikkatlerini dağıtabiliriz.
Güçlerimizi eşit bir şekilde
dağıtmaya bakalım.
O ne ki? Sanki başka bir mangada
görmüşüm gibime geliyor.
Bir takayıcı.
Dövüş yeteneğini ölçüyor.
[Not: Dragon Ball'daki
Tarayıcı'ya gönderme.]
Hayır, o bir tarayıcı, değil mi?
Tarayıcıya aynen benzemiyor mu?
Hayır, bir takayıcı. Bir festival
gecesinde piyangoda kazandım.
Sadece bir kopyası!
Savaş güçlerinizi ölçerek...
...eşit üç takıma ayrılacağız.
Önce...
...sen.
362 S.
Yaşın için epey etkileyici.
S ne?
Neye dayandırdığını bilmiyorum.
Müthiş mi oluyor?
362 su yosunu yaprağı kadar
savaş gücün var demek oluyor.
[S = Su yosunu]
Neden su yosunu?! Bir su yosunu
yaprağının hiçbir dövüş gücü yok ki!
Normal bir insanınkinin 360 S
olduğunu göz önüne alırsak...
...ortalama bir insana göre
iki yaprak öndesin.
Sadece iki yaprak mı?!
10 yıllık kılıç eğitimimin
amacı neydi peki?
Kamenashi, güneş gözlüklerimi
takabilir miyim?
Güneş gözlüğü takmayınca
içim rahat etmiyor.
Savaş gücün 654 S.
Neden?! Hasegawa-san'ınki neden
benimkinden daha yüksek?!
İnsanları görünüşüne göre
yargılamamalısın.
Güneş gözlükleri olmadan,
sadece 1 S.
Neden ya?!
Madao gerçekten de güneş
gözlüğünden yapılmış.
Varlığı o olmuş artık.
Bu çok garip! 1 S mi?
İnsan bile değilim artık!
Sadece bir su yosunu yaprağıyım.
Sırada sen varsın...
Müthiş. 7930 M.
"M" ne oluyor?
Farklı bir birim.
Kızları tararken birim değişiyor.
Daha sevimli oluyor.
"7930 menekşe" gibi mi?
7930 meme.
Hiç de sevimli değil!
İğrenç.
Savaşçıları küçümsüyor musun lan?!
Benim memelere ihtiyacım yok.
7930 malafat olarak değiştir.
Dur! O daha da iğrenç!
Hey. Benim memelerim kaç?
Hayır... bir saniye.
8000... 8500... İnanamıyorum.
Yükseliyor. Hayır, bu...
Düşüyor mu?!
8500 M değil!
Eksi 8500 M! İnanılmaz.
Ne demek oluyor bu?!
Bu da ne?! Arkasındaki ikili yüzünden mi?!
O iki ihtiyarın gerçek
savaş gücü -15000... hayır, -30000.
Hâlâ düşüyor.
Kısaca ölçülemez demek oluyor.
-30000 mi? Daha ne kadar
ayak bağı olacaklar?!
Hepimiz bir olsak
onu aşamayız!
-30000... tüm huzurevi sakinleri
bile bunun üstesinden gelemez.
İkisini ayrı takımlara koysam da
-15000'deler.
Fark çok büyük.
Neyse. Sayılarını mümkün olduğunca
çok artırmak için...
...ikisine de 100'er adet su yosunu
yaprağı taşıtacağım.
Sadece bir deneme, ama
hiçbir şey yapmamaktan iyidir.
Hayır, yapmamak daha iyi!
Su yosunu taşıyınca güç seviyeleri
neden artıyor ki?!
Ben 300 yaprak taşırım!
Gin-chan'ın boşluğunu dolduracağım.
Bu...
Olamaz! Buldular.
Ateş edecekler.
Herkes dağılsın.
Biz buradan saldıracağız.
Siz farklı bir yoldan gidin.
Durun!
Güçlerimizi üç eşit gruba
bölmeyecek miydik?!
Takayıcının anlamı neydi?!
Burada sadece çöp var!
En azından ihtiyarlardan
birini alın.
Bana aldırmamazlık etmeyin!
Beni duyabildiğinizi biliyorum.
Peşimizden geliyorlar!
Shinpachi-kun, burayı bize bırak ve kaç.
Kaç mı?! Bu ihtiyarlar bana kaldı?
Neden ben?!
Ryugu Sarayı'nın geleceğini...
...dünyanın geleceğini
siz gençlere bırakıyorum.
Onlar genç değil!
Benimle dövüşeceksin, he?
Sana böyle berbat bir görev
verdiğim için özür dilerim.
Berbat bir görevi olan benim.
Önemli değil. Hayatımdan
bir kez vazgeçmiştim zaten.
Bizim gibi eski askerler
geçip gitmeli.
Eski askerler burada.
Gidelim!
Hepinizi...
...yanımızda cehenneme götürüyoruz.
Hiçbir işe yaramadınız.
Gezegeni kurtaracak son umut onlarsa...
...gel de gülme.
Endişelenme.
En kısa sürede seninle
aynı kaderi paylaşacaklar.
Onlarla öteki dünyaya gidebilirsin.
Beni kızdırmanın cezası bu.
Beni öldürmek istiyorsan, hiç durma.
Hoşlanmadığın insanları öldür...
...senden daha güzelleri
sıradan yaşlılara dönüştür.
Bu şekilde sonsuz güzelliği
asla kazanamazsın.
Sonsuz gençliği kazansan bile.
Ne kadar güzel bir
kimono giyersen giy...
...gururla söyleyebilirim ki...
...çirkinsin.
Kalbin ve ruhun çirkin ve çürümüş.
Ağzından çıkanı kulağın duysun!
Sen ne anlarsın?!
Genç ve güzelsin.
Sen ne bilirsin?!
Binlerce yıl boyunca
yalnız yaşlanmaya terkedilmiş...
...bir kadının duygularını
ne bilirsin?
Çirkinleşen ve tek başına çürüyen,
ama ölmeyen bedenimin...
...hissettiklerini sen ne bilirsin!
Yaşlanan bir tek sen değilsin.
Ne kadar güzel olursa olsun...
...herkes bir gün yaşlanacak ve ölecek.
Görünüşleri değişse bile...
...asla değişmeyen şeyler vardır.
Bedenlerimiz yok olsa da,
kaç yıl geçerse geçsin...
...asla yok edilemeyecek şeyler
olduğuna inanıyoruz.
Her yanımız buruşsa bile,
sana yine kaybetmeyiz.
Gerçek güzelliğin ne olduğunu
biliyoruz çünkü.
Gerçek güzellik yok edilemez mi
diyorsun yani?
İlginç.
Madem öyle...
Şu bahsettiğiniz...
...gerçek güzelliği göster bakalım.
Siz ya da ben...
Galip gelen gerçek güzeldir!
Nereye gittiler?!
Bulun onları! Buralarda olmalılar!
Kaçmayı başardık.
Lütfen, Gin-san, Katsura-san.
Kendi ayaklarınızla kaçın.
Size olacaklar artık umrumda değil.
Zamane gençleri gerçekten de...
Böyle bir şey için mi sızlanıyorsun?
Biz gençken, sırtında
kaplumbağa kabuğu olan...
[Not: Dragon Ball göndermesi.]
...Muten Roshi-sama'yı taşımak ve
süt dağıtmak zorunda kalmıştık.
Muten Roshi de kim?!
Mega-hit olmuş bir mangayı
anılarınla karıştırma!
Hey, Zura...
Ne diyecektim?
Yorum yapman uzun sürmesine rağmen
bir de unutuyorsun.
Evet... Sonuçta, sen de
Mega Drive oynamışsın.
O geçen bölümdeki yorumundu.
Neden önceki bölümde gerçekleşmiş
bir olaya yorum yapıyorsun?!
Kimse hatırlamaz.
Senden de bunu beklerdim.
Bu son zamanlarda popüler olan
sürrealist yorumlardan birisi.
İyi bir sürreal yorum.
Gençler anlamıyor işte.
Zura, Muten Roshi kim?
Mega-hit olmuş bir mangayı
anılarınla karıştırma!
İhtiyar!
Şunu kesmezsen, seni dağdan aşağı
atacağım lan.
Kahretsin. Otohime'ye karşı bunlarla
savaşırsak, yeniliriz.
Ne yapacağım?
O ne?
Yeterli.
Çekin.
Ahmak kadın.
Bana karşı isyanının cevapsız
kalacağını mı sanıyor?
Şimdi epey güzelleşmiştir...
Güzel, kanlı bir ceset.
Nasıl olur?! Ne?!
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Kaltaklar! Buraya nasıl girdiniz?!
Su!
Olamaz. Alt katın tavanını mı kırdınız?!
Yakalayın, korumalarım!
Ateş!
Kahretsin. Çok hızlı,
yanına yaklaşamıyoruz.
Yaşasın!
Köpek balığının tepesinde.
Köpek balığıyla birlikte vurun.
Ne dikiliyorsunuz?
Hepsi isyancı! Çabuk işlerini bitirin.
Emredersiniz!
Söylemiştim.
Bize ne olursa olsun kaybetmeyeceğiz.
Bunu kabul etmeyeceğim!
Dünyadaki en güzel kadın benim.
Bu savaşı kazanacağım!
Kimsenin benden güzel olmasına...
...müsaade etmeyeceğim!
Sen sadece gençliğe sahip
küçük bir kızsın.
O yüzü...
...iyice çirkinleştireceğim.
Güzel mi?!
İmkânsız!
Ona vurduğum hâlde neden bu kadar güzel?
Düşen sonbahar yaprağının
semavi güzelliği gibi!
Zayıf tokatlarının beni
çirkinleştireceğini mi sanıyorsun?
Sıra bende!
Ne?! Yumruk mu?!
Kim bir kadının yüzüne yumruk atar?!
Dahası, beni iyice çirkinleştirecek
bölgelere yumruk atıyor.
Ne gıcık bir kadın!
Arkamdaki çiçeklerin de zarafetle
uçuşmasını sağlıyor.
Buna dayanamayacağım.
Kozumu kullanmam gerekiyor.
Al bakalım!
Burun takması!
Kimse böyle şeytani
bir saldırıdan kurtulamaz.
Ne kadar güzel olursan ol,
çirkinleşeceksin...
Ne?! Naoko'ya mı benziyor?!
[Not: Naoko Ken; Japon aktris ve şarkıcı.]
Onunkine göre burnu daha da geniş.
Bu kız onu bu hâle sokmama rağmen
hiç de çirkin görünmüyor.
Sıra bende!
İzin vermem!
Madem öyle, ben de...
...Shinji'yi kullanırım!
Shinji! İmkânsız.
Önce onun icabına baktı!
Yenildin, Otohime!
Pes et ve beni bırak.
Herkesi... tüm dünyayı normale döndür!
Bunu yapmanın...
...hiçbir şeyi değiştirmeyeceğini
aslında sen de biliyorsun.
Kapa çeneni!
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Ben, Ryugu hakimi Otohime'yim!
Yaşayan en güzel varlığım.
Güzel olmalıyım!
Bu da ne?
İnsan.
İçinde bir insan var.
Masaj aleti mi acaba?
Ben de girmek istiyorum.
Böyle büyüklükte masaj aleti mi olurmuş?!
Bu başka bir şey.
Muhtemelen derin dondurucu kapsül
gibi bir şeydir.
Her neyse, belim ağrıyor.
Dur yahu! Kafana göre
bir şeye oturma!
Ne oldu?!
Bu bir Tengu! Lanetli!
Bu ne?
Bir şeyler yazıyor.
Uzay yüzyılı 079, 15 Temmuz...
Henüz uyanmamış.
Doktorlara göre, onu bir şekilde
canlı tutmuşlar, ama...
...bilincini tekrar kazanır mı
bilmiyorlarmış.
Hepsi benim hatam.
Onu bu sarayda çok fazla tuttum.
Zamanının gerisinde kaldı.
Tüm umudunu kaybetti ve
ölümü seçti.
Kamenashi-san bundan mı
bahsediyordu acaba?
Bilincini bir gün tekrar
kazanacağına inanarak...
...onu kış uykusuna yatırdım.
Bedeni asla çürümeyecek.
O güzel hâliyle uyumaya devam edecek...
...uyandığı gün gelene kadar
asla değişmeyecek.
Fakat, doğru şeyi mi yapıyorum
bilmiyorum.
Yalnız kalmak onu o kadar çok
sıkmış ki, ölümü seçmiş.
Çok uzak gelecekte uyansa bile...
...gözlerini tamamen
farklı bir dünyaya açacak.
Öncekinden daha da kötü olacak.
Böyle olursa, ona ne demeliyim?
Aynı hatayı tekrarlıyor olabilirim.
Böyle olsa bile...
Yine de... ben...
Gerçekten güzel...
Sanki her tarafa
inci dağılmış gibi, değil mi?
Burası evrendeki en ünlü
yerlerden birisi.
Bu kadar güzel bir şeyi
ilk defa görüyorum.
Otohime-sama... siz...
...gerçekten güzelsiniz.
Onu bir kez daha görmek istiyorum.
Kaç yüz yıl, kaç bin yıl
sürecek olursa olsun.
Ondan sonra bir sürü adam bana
aynı ucuz sözleri söyledi.
Ama onun o zamanki sözlerini
neden unutamıyorum?
Binlerce yıl yaşadım,
sadece onun sözleri...
Yaşamalı ve güzel kalmalıyım.
Kaç bin yıl geçerse geçsin.
Beni tanıyabilmesi için.
Uyandığında yalnız kalmaması için.
Dünya değişse bile, ben aynı kalmalıyım.
Beni tanıdığı zamanlardaki güzelliğimle
onu beklemeliyim.
Bu dünyada seni bekleyen
bir kişi olduğunu...
...yalnız olmadığını göstermek için.
Okyanus derinliklerinde
parlayan inci olacağım.
O ışığı takip et ve bana dön.
Hep seni bekliyor olacağım.
Otohime...
Ryugu Sarayı sarsılıyor mu?!
Bu sarsıntı ne böyle?!
Hey!
Ne kadar direnirseniz direnin,
işe yaramaz.
Ryugu Sarayı birazdan
Edo semalarında olacak.
Cennetimsi Yaşlandırma Topu
yüz bin Hazine Kutusu G değerinde...
[Cennetimsi Yaşlandırma Topu]
...basınçlı gaz içeriyor.
Bunu Edo'nun ortasında ateşlersem...
...yüzeydeki herkes çirkinleşecek
ve yaşlanacak.
Bunu yapmandan kim memnun kalır?!
Dönüşünü beklediğin kişinin...
...böyle bir şeyi
isteyeceğini mi düşünüyorsun?!
Onun rehberi olmalıyım.
Karanlık okyanus derinliklerinde parlayan,
bu dünyadaki en güzel inci olmalıyım.
O ışığı o da farkedecek.
Işığı farkederek bana döneceğine eminim.
Bunu yapmak için...
Parlayan tek inci olmak için...
Herkesi okyanusun
derinliklerine batırmalıyım.
[Devam edecek...]
[Cennetimsi Yaşlandırma Topu'nun
ateşlenmesine çok az kaldı.]
[Dünyanın kaderi Gintoki ve Katsura'nın elinde!]
[Ryugu Macerası - Son Bölüm]
["Belin Tutulsa Da, Dümdüz İlerle"]
[Duman herkesi yaşlandırmıştır. Cennetimsi Yaşlandırma Topu'nu
o ihtiyar vücutlarıyla durdurabilecekler mi?!]
[Umutsuzluk anında...
Urashima ortaya çıkar...]